[La historia presentada en esta serie
puede haber sido adaptada y personalizada
por motivos dramáticos.
No tiene intención
de perjudicar ninguna profesión,
ni de inducir, influir
o generar actitudes negativas
hacia ningún grupo o individuo.]
♪ Nuestro trato secreto, ¿vas a aceptar? ♪
♪ Solo dime si me amas o no,
será nuestro secreto ♪
♪ Nuestro acuerdo secreto,
vamos a hacerlo realidad ♪
♪ Sacudámoslo ♪
♪ Nuestro trato secreto, ¿vas a aceptar? ♪
♪ Solo dime si me amas o no,
será nuestro secreto ♪
♪ Nuestro acuerdo secreto,
vamos a hacerlo realidad ♪
♪ Sacudámoslo ♪
[El Secreto de la Armonía]
¿Así que ya lo sabías?
Aunque acabamos de darnos la mano
frente a los medios,
seguimos siendo competidoras
en los negocios.
Por supuesto.
Aunque todavía soy novata en este círculo,
lo tengo muy claro.
Pero que seamos rivales,
no significa que…
seamos enemigas.
De eso no estoy tan segura.
Dependerá de…
lo que pase después.
[Hace una hora]
[The Greater]
Hola a todos, queridos televidentes.
Ahora mismo estamos en la Greater Tower.
En tan solo una hora,
tendrá lugar una licitación nacional
organizada por The Greater Duty Free.
El ambiente aquí está muy animado.
En un momento, los llevaré a ver más
de cerca lo que sucede.
Papá, acabo de llegar.
OK, llegaré en unos 20 minutos.
¿Y viste a los reporteros?
Aunque ya ensayé cientos de veces
cómo dar una entrevista,
igual estoy muy nerviosa.
Estaba pensando en tomar algo,
quizás así me relajo un poco.
Me alegra, hija.
El estrés no te va a ayudar en nada.
Este es tu primer...
evento como nueva líder de Superior.
Un matcha latte con hielo,
sin jarabe, por favor.
Claro, un momento.
Tienes que enfrentar no solo a la prensa,
sino también a muchos
competidores del sector tailandés.
Cuando te enfrentes a ellos,
debes mantenerte firme y tranquila.
Cada movimiento
debe ser cuidadoso y bien pensado.
[ORIENNA GRAND]
De lo contrario, dirán...
que desde el principio
se notaba que no eras capaz.
[ORIENNA GRAND]
Está bien, papá.
No voy a fallar.
Voy a demostrarles
que no soy una novata
a la que puedan derrotar tan fácilmente.
Especialmente a Orienna.
¿Orienna?
¿Por qué?
Con tantos competidores,
¿qué tiene ella de especial?
Pues...
la líder de Orienna
también es mujer, como yo.
Tiene mi misma edad,
y también es muy guapa.
Solo que tiene más experiencia.
Y recibe más cobertura mediática que yo,
porque es una celebridad.
Tal vez ella piense...
que todo lo que tiene,
le da ventaja sobre mí.
Pero yo voy a hacer que sepa...
que cuanto más me subestime,
más voy a querer superarla.
Probablemente llegue
justo antes de que empiece el evento.
No tendremos mucho tiempo
para prepararnos.
No lo olvides: tú...
eres la líder de Orienna.
Aiwarin, ¿adónde vas?
- A fumar un cigarro.
- No puedes.
Si alguien te ve,
tu imagen se verá afectada.
Te lo ruego, por favor.
Ya lo sé.
Alguien más me lo dijo antes que tú.
¿Fue el presidente?
Ayúdame a pensar...
¿Qué puedo hacer
para matar el tiempo?
Falta una hora para que empiece el evento.
Pasea un rato, camina por el edificio.
Así matas el aburrimiento
y de paso haces algo de ejercicio.
Y puedes observar el entorno.
Antes de que termine esta licitación,
tendremos que venir varias veces más.
Conocer el lugar de antemano no está mal.
Para entrar en batalla,
primero hay que conocer el terreno, ¿no?
Exacto. Vamos.
Uy, pero...
Espera un segundo.
Primero voy a comprar un matcha.
Hola.
- Un matcha con azúcar completa.
- Un momento, por favor.
Tu matcha está listo.
Disculpa, ¿estás bien?
Sí, no te preocupes.
Lo siento.
Estoy bien, vamos.
Aiwarin...
¿Viste a la mujer que estaba sentada allá?
Sí.
¿Era Maevika,
la heredera del Grupo Superior?
Ajá.
¡Te dije que era ella!
Pero escuché
que recién volvió del extranjero.
¿Por qué vino a este evento?
¿Será que Superior la envió
como representante para esta licitación?
¿Y qué con eso?
Si de verdad es así,
entonces deberías
mantenerte lejos de ella.
No te le acerques
ni trates de ser simpática.
¿Qué, crees que ella me va a robar
información secreta o qué?
No soy tan tonta como para dejar
que pase algo así.
Sé que eres muy inteligente.
Solo quiero recordarte que,
durante este tiempo,
hagas lo que hagas
o con quien sea que te relaciones,
tienes que tener mucho cuidado.
Esta competencia es brutal.
Y lo que está en juego, enorme.
Todos ya están decididos
a luchar hasta el final.
Los viejos rivales no nos preocupan tanto,
porque ya los conocemos bastante bien.
Pero...
alguien nueva como Maevika,
si realmente va a competir,
no sabemos con qué estrategias vendrá.
Más vale que estemos preparadas.
No parece tan intimidante.
Más bien se ve adorable.
Aiwarin, no me digas que estás en serio...
Es un honor para mí
darles la bienvenida a todos a esta
rueda de prensa oficial de licitación
organizado por The Greater Duty Free.
Nuestro objetivo es convertir el proyecto
en uno de los nuevos referentes
en compras libres de impuestos
más grandes de la región.
The Greater
no es solo un centro comercial,
también una iniciativa clave para impulsar
el desarrollo económico nacional.
Y creemos firmemente
que este lugar atraerá
turistas de todo el mundo,
estimulará el consumo
y creará oportunidades sin límites
tanto para el gobierno
como para el sector privado.
Hoy abrimos la puerta a los inversores
[ORIENNA GRAND]
y a las empresarias
capaces de liderar grandes proyectos.
Sean bienvenidas a unirse a nosotros.
Por último, quiero agradecer
a todos los medios de comunicación.
Gracias por su interés y apoyo constante
a este proyecto.
Nuestro proceso de licitación
consta de varias etapas,
y espero que todo transcurra con éxito...
para luego ver quién será el gran ganador.
Sr. Attawit, usted decidió poner a
Aiwarin al frente de este proyecto.
¿Hay alguna razón especial para ello?
Porque confío en ella.
Nada más.
La Sra. Aiwarin
es la única heredera de Orienna.
Sr. Attawit, usted debe
tenerle muchísima confianza, ¿cierto?
Así es.
Aunque todavía es joven,
su forma de pensar
y tomar decisiones es madura y firme,
muy diferente
a la de otras personas de su edad.
Creo que muchos ya lo han notado:
en varios aspectos
de la gestión de nuestros hoteles,
ella ha sido la que ha tomado el control.
Y los resultados
han sido muy positivos.
Pero Orienna siempre se ha dedicado
al sector hotelero.
Participar en una licitación de duty free
es algo nuevo para ustedes,
y tal vez los haga ir un paso por detrás.
Por ejemplo, Superior
siempre ha estado en el negocio minorista.
¿Qué cree usted que tienen a favor
para vencerlos?
Tal vez… la ambición.
Una vez escuché a alguien decir:
cuanto más conscientes
somos de nuestra desventaja,
más fuerte se vuelve
nuestro deseo de ganar.
Invitamos al Sr. Nuttakorn
para una entrevista sencilla.
- Adelante.
- Hola, hola.
Hoy lo hemos visto llegar con su hija.
¿Ella también participará en el proyecto?
Ay, con esa pregunta,
ya no necesito responder nada, ¿no?
Sí.
Maevika es mi única hija.
Y estará al mando de Superior
en esta licitación.
Nos han contado que la Sra. Maevika
acaba de obtener una maestría
en el extranjero
y aún no tiene experiencia laboral.
¿No le preocupa la competencia al ponerla
a cargo de un proyecto tan grande?
Sí.
Pues sí, claro que preocupa.
Pero como todo padre,
yo también creo en mi hija.
¿Qué les parece si,
si tienen más preguntas,
se las hacen directamente a ella luego?
- Perfecto.
- De acuerdo.
Hola, Sr. Nuttakorn.
Escuché que también decidió
asignarle este proyecto a su hija.
Muy interesante.
Pero creo que,
al tratarse de un proyecto nacional,
no es lo más adecuado para que
una principiante venga a practicar.
Sr. Nuttakorn,
me parece que la mejor opción para usted
sería encargarse personalmente,
como siempre,
y dejar que su hija aprenda de usted.
Y cuando esté más preparada,
recién entonces debería liderar
un proyecto de esta escala.
De lo contrario…
Superior…
podría quedarse muy atrás
respecto a los demás competidores.
Muchas gracias, Sr. Attawit
por tu sugerencia.
Pero yo no lo veo así.
Tener experiencia...
no significa que
siempre se tiene la ventaja.
Incluso alguien que
nunca ha fallado en su vida,
no está libre de fracasar.
Yo también quisiera darle un consejo.
Debería aprender cómo consolar a su hija
cuando le toque enfrentar el fracaso.
Parece que su hija
tiene muchísima confianza.
Pero por si acaso las cosas
no salen como espera,
que al menos esté preparada
para la decepción.
Papá.
Hola.
Hola a todos.
Soy Maevika.
Espero contar con su apoyo.
Damos la bienvenida a la Sra. Maevika
y la Sra. Aiwarin
para tomar una foto
en nombre de las dos empresas.
Adelante, por favor.
Se ven como si fueran
de la misma generación.
¿Ya se conocían de antes?
Sí, nos conocimos hace tiempo.
[Reunión de planificación
del evento benéfico
de la escuela St. Aldrich y PLS, 2012]
Para el evento del próximo mes,
quien tenga una idea, puede compartirla.
- Yo tengo una.
- Adelante.
Soy Maevika, de la escuela St. Aldrich.
Propongo organizar una cena de gala
para este evento.
Como se trata de una actividad importante
entre dos escuelas,
no deberíamos hacer algo pequeño.
En cuanto al lugar,
ya lo hablé con mi padre
y podemos usar el salón principal
de su centro comercial.
También debemos nombrar a una coordinadora
que se encargue de todos los detalles.
Lo que tenemos que hacer es
difundir la noticia
para que más gente asista al evento
y ayudar a recaudar fondos.
Si aún no se lo imaginan,
preparé una presentación
para explicar mi propuesta.
No estoy de acuerdo.
Adelante.
El objetivo del evento benéfico
es retribuir a la sociedad.
Si lo hacemos demasiado lujoso,
terminará pareciendo algo hecho
solo por aparentar.
Yo propongo que mantengamos todo simple.
Podemos usar espacios del colegio
para montar un mercado creativo,
y involucrar a estudiantes
de ambas escuelas,
elaborar productos DIY para venderlos
y luego donar las ganancias.
También podemos organizar
presentaciones musicales,
arte en vivo, cualquier cosa
que demuestre creatividad
y que podamos hacer
con nuestras propias manos.
Sin depender del estatus económico
de alguien más.
No olviden que...
la sociedad ya nos ve como
niños privilegiados de escuelas de élite,
con conexiones y beneficios.
¿Acaso no quieren cambiar esa imagen?
Para que esta sociedad vea que
no somos así.
También podemos hacer
cosas constructivas y de base.
¿Tú crees que haciendo eso
realmente cambiarán cómo nos ven?
¿No será que tu visión del mundo
es demasiado idealista?
Tal vez no cambie todo de inmediato.
Pero alguien tiene que dar el primer paso.
¿Alguien más tiene alguna idea?
Si no,
pasaré a la votación.
Empezamos con Maevika.
Entonces... ¿cómo te llamas?
Aiwarin.
Aiwarin
Quienes estén de acuerdo con
la propuesta de Maevika,
levanten la mano.
Quienes estén de acuerdo con
la propuesta de Aiwarin,
levanten la mano.
Por eso seguiremos con la idea de Aiwarin.
Aiwarin,
lo hiciste muy bien.
En todos mis años como profesora,
nunca me había tocado una alumna como tú.
Gracias.
Un aplauso para esta estudiante.
Nos conocíamos de antes.
Increíble, ¿cierto?
Pero no éramos cercanas.
Solo nos habíamos visto.
Porque cuando estaba en el bachillerato...
nuestras escuelas colaboraron
para organizar un evento benéfico.
Sí.
En ese caso,
quisiera aprovechar esta ocasión...
para presentarme formalmente.
Un gusto conocerte.
Aiwarin.
Encantada, Maevika.
Maevika.
Búscame toda la información
que puedas encontrar sobre Maevika.
Todo lo que haya disponible.
¿Y sobre Aiwarin?
No hace falta.
De esa mujer ya sé lo suficiente.
Hija, lo hiciste muy bien hoy.
Pero también me sorprendiste un poco.
¿Por qué lo dices?
Dijiste que conocías a Aiwarin.
Pensé que solo la conocías por los medios.
Sí… como dije,
solo nos habíamos visto.
Bien, hija.
Ella es nuestra competencia.
Si decides saber más de ella, está bien,
pero no dejes que sepa todo sobre ti.
¿Segura que no quieres ir a cenar conmigo?
Segura. No tengo hambre aún.
Quiero quedarme un rato
a inspeccionar el lugar.
Como quieras.
Nos vemos en casa, entonces.
Está bien.
Te encargo eso, G.
Papá.
Hace un momento...
El Sr. Attawit me mencionó.
Eso es normal.
Tal vez no lo has visto
con tus propios ojos,
pero ya deberías saberlo.
Es justo por eso
que no podemos permitirnos perder.
Sobre lo tuyo con Maevika,
no hay nada de qué preocuparse, papá.
Solo tuvimos un breve cruce
mientras estábamos en el colegio.
Si es así,
entonces quédate un rato más.
Tienes que observar bien
cómo funciona este lugar.
Bien.
Tengo grandes expectativas
para este proyecto.
Y cuando alguien como yo
quiere conseguir algo,
no deja margen para el fracaso.
Eh, Aiwarin...
¿Por qué no le dijiste al presidente
que ya habíamos recorrido cada rincón
- antes de que empezara el evento?
- Déjalo así.
Decirlo no cambiaría nada.
¿Entonces sí vamos a dar otra vuelta?
No. Ve a buscar un lugar
a sentarte y espera.
Voy al baño.
Lo he aguantado todo el evento.
Oh, Maevika...
Parece que hoy nos hemos topado
bastantes veces, ¿no?
¿Varias veces?
Digo... aquí,
en el evento,
y en la cafetería.
¿Qué estás diciendo?
Gracias por decir que soy guapa...
Tú también lo eres.
Entonces, si es así...
cuando le dijiste a los medios
que nos conocíamos de la escuela...
¿por qué no dijiste nada más?
¿De verdad no te acuerdas de mí?
Bueno…
Tú misma lo dijiste, ¿no?
“Solo nos habíamos visto.”
Entonces, ¿por qué esperarías que...
yo te recordara?
Como quieras.
Espera.
Sabes bien que,
aunque nos hayamos dado la mano
frente a los medios,
seguimos siendo competidoras
en el negocio.
Eso por supuesto.
Aunque aún soy nueva en este círculo,
lo tengo clarísimo.
Aunque seamos competidoras,
eso no significa...
que seamos enemigas.
No estoy segura de eso.
Supongo que dependerá...
de lo que
pase después.
Tu labial es demasiado intenso.
No te queda bien.
Así que pensé
en ayudarte a quitar un poco.
Mae.
¿Vas a ir al baño, G?
No,
solo vi que tardaste mucho y me preocupé.
Estoy bien.
Me retrasé porque
estaba retocándome el labial.
Mae.
¿Estás segura de que todo está bien?
¿Crees que te estoy mintiendo?
Supongo que no.
Pero no entiendo qué hiciste
para dejarlo así.
Cada vez se ve peor.
Déjame ayudarte.
La asistente está rara.
Vámonos.
Algo pasó, seguro.
No pasó nada.
Las escuché. ¡Dilo ya!
- No quiero.
- Ah, ¿qué cosa?
Cuando estuvimos con la prensa,
mencioné que nos conocíamos
desde la escuela,
¿por qué no dijiste nada?
¿De verdad no te acuerdas de mí?
- Todo eso fue idea suya.
- Sí.
Gracias.
- Muy impresionante.
- Todo.
Gracias.
Muy impresionante, de verdad.
Muy bien.
Ya verás.
En cuanto tenga la oportunidad,
te lo voy a cobrar.
Ven por lo tuyo.
Aquí te espero.
Buenos días, G.
- Buenos días.
- ¿Estás esperando a Mae?
Siéntate.
¿Quieres té o café?
No, gracias. Ya tomé en casa.
¿Qué estabas haciendo allí hace un rato?
Estaba revisando casos de éxito
de tiendas duty free en el extranjero.
Mae dijo que quería entender
cómo piensan y trabajan en otros países
antes de la licitación,
por si eso pudiera servirle.
¡Uy,
qué dedicada es tu jefa!
Tienes que apoyarla con todo.
Si se te complica algo,
búscame cuando quieras.
Yo te ayudaré discretamente,
sin que ella piense que me meto demasiado.
Entendido.
Papá,
esta mañana no voy a poder
desayunar contigo.
G, ve a la oficina primero.
Tengo cosas que hacer.
Luego voy para allá.
¿Qué pasa, hija?
Cosas de hombres.
¿El Sr. Gavin?
Sí.
Me voy, papá.
Está bien.
- Hasta luego.
- Bien.
¿Quién es Gavin?
Es el ex de la señorita,
hijo del dueño de Luxspeed Import.
¿Desde cuándo salían?
Fue cuando
la señorita estudiaba en Londres.
Salieron solo unos meses,
y luego ella se distanció.
Pero ese hombre no la dejaba en paz.
Al saber que la señorita regresaba,
también vino detrás de ella.
¿Por qué Mae no quiso que la acompañaras?
Ella puede manejarlo sola.
Gavin no es el primer hombre
que ha rechazado.
¿Manejarlo sola?
¿Y cómo?
Mae, espera.
- Lo siento.
- ¿Qué haces?
- Qué vergüenza.
¡Mae, perdóname, por favor!
¡Mae!
Te he llamado tantas veces.
¿Por qué no me contestas?
¡No me haces caso! ¿Quién eres?
- ¡Cállate!
- ¿Quién eres?
- No hay nada que decir entre nosotros.
- Puedo conseguir
muchas chicas como tú.
- ¡Cállate!
- Oye, te estoy hablando.
- ¡Maldita sea!
- ¡Cabrón!
Bueno,
no tienes que responderme ahora.
Pero como asistente de Mae,
debes asegurarte de que
la manera en que ella maneja las cosas
no perjudique su reputación.
Recuerda que se ha anunciado
públicamente en la licitación
que ella está a cargo de Superior.
Cada uno de sus movimientos
será observado con lupa.
Te he contratado como asistente de Mae
no solo para que sigas órdenes,
sino para que estés atenta.
Y si Mae comete algún error,
en lugar de quedarte de brazos cruzados,
tienes que intervenir para solucionarlo.
Si no haces eso,
Mae puede prescindir de ti.
¿Está claro?
Sí.
Gracias por cerrar el local como te pedí.
Últimamente tengo que andar con cuidado.
No quiero que se arme ningún escándalo.
Siéntate primero.
Si tienes algo que decir, dilo ya.
No tengo mucho tiempo.
Yo no tengo nada que decir.
La que tiene algo pendiente eres tú.
¿Qué he hecho tan mal
como para que insistas en romper conmigo?
Ya te lo dije.
No hiciste nada mal.
Simplemente no somos compatibles.
¿Incompatibles?
¿En qué sentido?
Deja de buscar explicaciones, por favor.
Lo mejor que podemos hacer
es separarnos, Gavin.
Seguir forzando esto
no le hace bien a nadie.
Y
ahora tengo cosas
más importantes que el amor.
Necesito concentrarme en mi trabajo.
Tú también.
Vuelve a tu vida
y deja de molestarme.
¿Por qué tú sí puedes decidir
que terminamos
y yo no tengo ni voz ni voto?
Los dos tenemos derecho a decidir, Gavin.
Pero también tienes que
respetar mi decisión.
¿Y tú me has respetado?
¡Solo piensas en romper conmigo!
- ¿De verdad tiene que ser así?
- Oye.
¿Qué te pasa?
¿Quieres discutir? ¿No entiendes?
¿Cuándo vas a aceptar la realidad?
- Mae, espera.
- Gavin, me duele.
- Solo quiero hablar.
- No quiero hablar más. ¡Suéltame!
- Solo quiero que aclaremos las cosas.
- He dicho que me duele mucho.
No quiero que terminemos.
Por favor, escúchame.
- Ya basta.
- ¿Por qué, Mae?
¡No es asunto tuyo!
¡Oye, suéltame, me estás haciendo daño!
¡Suéltame! ¡Déjame ir!
Si no quieres sufrir más,
entonces deja de acosar a Mae.
¿Qué has dicho?
- ¡Solo eres su empleada! ¡No te metas!
- Ya basta.
Sí, solo soy su asistente.
Pero al menos valgo más que tú.
Naciste con todo,
y aun así no sirves para nada.
Lo único que sabes hacer
es ir detrás de mujeres todo el día.
¿De verdad
no te da vergüenza?
- ¡Maldita sea!
- Oye.
Inténtalo si tienes agallas.
Vámonos.
¿Estás bien, Mae?
Sí, estoy bien.
¿Por qué me estás siguiendo?
Al principio no pensaba seguirte,
pero no pude evitar preocuparme.
No solo eres la heredera de Superior,
sino también nuestra jefa.
Perdón si me metí donde no debía.
Sin embargo, por tu bien,
deberías bloquear todos los medios
por los que Gavin pueda contactarte.
Así ya no tendrás que hablar con él.
La verdad...
ya tenía ganas
de decírselo desde hace tiempo.
Pero algo en mí
quería esperar un poco más.
Y no es solo por Gavin.
Ni siquiera yo sé bien
por qué quiero romper con él.
Gracias, Min.
Mañana no puede faltar nadie, ¿eh?
¡Estoy emocionadísima!
Hace mil años que no nos juntamos todos.
Vamos a platicar hasta que salga el sol.
Así queda, nos vemos mañana.
[Hotel Orienna]
¿Es en el Hotel Orienna?
Hola, Nutty.
¿Quién eligió el lugar para la reunión?
Se decidió por votación. ¿Pasa algo?
Uy, justo es el hotel de tu competencia.
Pero bueno, da igual.
Si prefieres no venir, todo bien.
Lo entendemos perfectamente.
Mucho gusto.
Pero creo que...
Nos vamos.
¿Él te está siguiendo?
Sí.
¿Necesitas ayuda?
[Bar Anthea]
Dile al hombre que nos sigue
cuáles son las reglas aquí.
Entendido, jefa.
¡Mae!
¡Mae! ¡Mae!
Bueno, disculpe, señor.
Aquí no se permite la entrada a hombres.
El Bar Anthea es exclusivo para mujeres.
¡Mae! ¡Mae!
Toma asiento.
Dos copas de vino, por favor.
Gracias por haberme ayudado.
Es un honor.
Y quiero pedirte perdón.
Te toqué sin pedir permiso.
No pasa nada.
La última vez hiciste algo peor
y ni te disculpaste.
Pero esta vez lo hice a propósito.
¿Entonces la última vez fue sin querer?
También fue a propósito.
¿Me compartes un poco de tu labial?
A ver si
otra vez te lo pusiste tan intenso.
Quédate aquí por ahora.
Vuelve solo cuando estés segura
de que el que te seguía ya se fue.
No te preocupes.
Veré cómo volver.
Seguro que hay otra salida.
¿Cómo vas a conocer
este lugar mejor que yo?
Quédate un rato.
Quiero que te quedes.
¿No lo bebes?
No.
Me voy ya.
No es de buena educación
rechazar a alguien que te acaba de ayudar.
No creo que te moleste
compartir una copa conmigo, ¿o sí?
Haz lo que quieras...
como si yo tuviera opción.
Por cierto,
¿qué haces tú aquí?
Vengo a menudo.
De todos lo lugares
con los que trabajamos,
el Bar Anthea es mi favorito.
¿Por qué?
Porque solo aquí
puedo ser yo misma.
Nadie me juzga, nadie me mira raro.
Porque aquí todas
somos iguales,
compartimos los mismos gustos.
¿A qué te refieres?
¿A que te gustan las mujeres?
¿Y si sí?
¿Cuál es el problema?
♪ ¿Quieres cerrar el trato? ♪
♪ Solo dime si me amas o no,
será nuestro secreto ♪
♪ Nuestro acuerdo secreto,
vamos a hacerlo realidad ♪
♪ Solo dime si me amas o no,
será nuestro secreto ♪
♪ Nuestro acuerdo secreto,
vamos a hacerlo realidad ♪
♪ Sacudámoslo ♪
[Tráiler del próximo episodio]
Quiero que sepas
cuál fue mi momento clave.
Tal vez tú
también quieras intentar encontrar
tus propios respuestas.
Nada de esto fue una coincidencia.
Tú creaste a propósito la situación
para estar a solas con ella.
G, ¿no se te ocurrió que si acepté,
podría ser por la misma razón que ella?
Recuerda que gente como yo
nunca pierde.
Si quieres jugar,
te devolveré el golpe con la misma fuerza.
Si sigues así,
te vas a llevar la derrota
en cada enfrentamiento.
[Detrás de escena]
[¿Qué pasa?]
Ven, acércate a la puerta.
Porque hace mucho frío.
[¿En serio tienes frío?]
[¿Así todavía tienes frío?]
[Súper calientito]
[Ya está empezando a arder]
Mae. Mae.
¡Qué luz tan fuerte!
[Tiene los ojos entrecerrados]
Soy de los que no soportan la luz.
Siempre tengo los ojos chiquitos.
Uy.
[¿Lo hizo a propósito?]
Últimamente le ha dado por
darme golpecitos en la cabeza.
["El Secreto de la Armonía" en la APP de iQIYI
y iQ.com, la única plataforma oficial]